Anuj, beri tahu kami apa itu.
Apa yang dia katakan?
Kertas apa ini?
Anda memasang tindakan seperti itu!
Mengapa Anda menjadi penari?
Anda seharusnya menjadi aktor!
Karena Anda adalah
aktor yang jauh lebih baik!
Bertingkah sangat polos seolah-olah Anda tidak tahu apa-apa!
- Aku benar-benar tidak!
Oh!  Dia tidak tahu apa-apa!
Dia sangat polos!
Dia tahu semuanya!  Dia tahu!
Anuj itu akan pergi ke AS,
mengejarmu!  Ini membuktikannya!
Kamu pembohong!
Anda berdua akan
pindah ke AS bersama.
Untuk memiliki dunia kecil milikmu!
Ini rencanamu untuk
menyingkirkanku!
Wow!  Rencana yang luar biasa!
Apa pedulimu Maaya
kemana Anuj pergi?
Siapa kamu untuk menanyainya?
Siapa kamu untuk ikut campur?
- Saya saudaranya!
Saya adalah tanggung jawabnya!
Sebut dirimu beban!
Sebuah batu diikatkan di lehernya.
Anda adalah nasib
buruk saudara saya!
Dalam rasa bersalah apa dia mentolerir omong kosongmu!
- Hentikan!
Saya tidak akan berdebat dengan Anda!
Anuj, katakan padaku apa ini!
Apa ini?  Beri tahu saya!
Mengapa Anda tidak mengakui bahwa Anda mengejarnya?
- Apa!
Saya telah mendengar
hal yang sama lagi dan lagi!
Apakah Anda kehilangan akal?
Saya tidak akan pergi
ke AS dengan Anupama!
Saya akan pergi ke AS
untuk pekerjaan saya!
Untuk pekerjaan resmi!
Apa kamu mengerti itu?
Anda menjalankan bisnis!
Bisakah kamu tidak mengerti?
Anda membaca nama di tiket.
Apa kau tidak membaca tanggalnya?
Saya akan pergi setelah satu bulan!
Dan untuk Anupama saya ..
Saya mencintainya!
Dia adalah hidupku!
Dan jika saya ingin pergi
bersamanya, saya akan pergi
bersamanya di penerbangan
yang sama, di kursi di sebelahnya!
Dan aku tidak perlu memberitahumu!
Kakak benar.
Siapa sebenarnya kamu, Maaya?
siapa sih kamu?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Anda adalah ibu
kandung putri saya!
Dan tidak lebih dari itu.
Tidak ada apa-apa!
Kamu adalah bebanku
yang saya tanggung karena kebodohan
dan salah satu yang
saya tidak lari dari!
Karena saya orang yang berprinsip.
Jangan manfaatkan kebaikanku.
Adapun kegilaanmu ini
dan caramu berteriak
dan menanyaiku..
Cara Anda melemparkan
tiket itu ke wajah saya ..
Saya tidak harus menjawab Anda!
Tapi Anda mempertanyakan Anu saya!
Anda bertingkah buruk
dengannya, berkali-kali!
Oleh karena itu saya memberi
tahu Anda untuk terakhir kalinya!
Saya tidak akan pergi
ke AS dengan Anupama!
Saya akan pergi setelah
sebulan untuk bisnis.
Setelah satu bulan!
Apakah kamu mengerti?
Saya menelepon Sweety, Adhik,
Anuj dan ibu.  Tidak ada yang menjawab.
Pakhi tidak mengirim
pesan setelah video itu.
Saya mengatakan kepadanya untuk terus
mengirimi saya pesan setiap sepuluh menit.
Maaya pasti sudah
mulai bikin heboh!
Tidak, Nenek.  Mereka
bisa menikmati pesta!
Mungkin mereka tidak dapat mendengar
telepon melalui musik yang keras!
Saya harap itu saja.
- Samar, coba lagi.
Yatuhan.
Biar tidak ada masalah!
Sungguh rencana yang bagus
yang dibuat oleh Anda berdua!
Tertawalah sesukamu
berguling-guling di lantai!
Tetapi Anda harus
menghentikan kegilaan ini
dan akhiri tindakanmu ini!
Apa katamu?
Anda menelepon saya gila?
Anda pikir saya gila!
Apakah itu yang kalian semua pikirkan?
Kalian berdua membuatku
gila, Anuj Kapadia!
Bagaimana menurutmu?  Saya
jatuh untuk itu?  Perjalanan bisnis?
Untuk bekerja?  Saya tahu semuanya!
Berbohong!  Omong kosong!
Saya bilang saya tahu!
- Saya mengatakan cukup.
Bisakah kamu melihatnya?
Ini terjadi karena kamu.
Mengapa Anda tidak
berhenti mengikuti saya?
Lepaskan Anupama, Maaya.
Kenapa kamu tidak pergi?
Kenapa kamu tidak pergi
dariku, Anu dan Anuj?
Maaya, tolong coba mengerti.
- Apa yang kalian berdua rencanakan?
Tenang.  - Kenapa kalian berdua
berencana untuk
tinggal bersama di AS?
Apa rencana lain yang Anda miliki?
- Tunggu.
Tidak ada yang seperti itu.
- Biar kutebak.
Maaya.  - Maaya.  - Aku tahu.
Kalian berdua ingin mengirimku
ke rumah sakit jiwa, kan?
Apa rencana lainnya?
Maaya.
- Juga, Anda mungkin berencana untuk mengambil
putri saya jauh dari
saya ke AS, kan?
Kenapa kamu tidak mati saja, Anupama?
Kenapa kamu tidak mati?
Kenapa kamu tidak mati saja?
Mengapa tidak ada yang
menghadiri panggilan telepon?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, Kinjal?
- Apa yang terjadi, Kinjal?
Panggilan siapa itu?
- Nenek, saya berbicara dengan Anu.
Kami tidak bisa
bicara banyak tapi dia
mengatakan bahwa
Maaya bertingkah aneh.
Dia bahkan melempar
piring pemujaan.
Saya tahu dia akan menjadi
gila jika dia melihat Anupama.
Mengapa semua orang
mencoba menyakiti Anupama?
Pertama kami tidak membiarkan
Anupama hidup damai.
Dan sekarang Maaya melakukan hal yang sama.
Maaya telah membuat
hidup Anupama sengsara.
Tamparan Ms. Kanta begitu parah
meskipun dia menampar di satu
sisi akan ada
tanda di kedua sisi.
Tunggu dan tonton saja.
Sekarang saya mengerti
dari situ Anupama belajar bagaimana
cara menampar dengan keras.
Itu ada dalam gennya.
Ssst!
Cukup.
Jika Anda terus
memfitnah putri saya
Aku akan menampar
sisi lain dari wajahmu.
Kami tidak peduli ikatan apa
yang Anda dan Anuj bagikan.
Kami tidak peduli apakah Anda
berdua berbagi
hubungan atau tidak.
Putri saya pergi ke AS sendirian
tidak dengan Anuj.
Jika Anuj akan ke USA
ajukan pertanyaan Anda ke Anuj
bukan untuk putriku.
Apakah ini pesta perpisahan yang
Anda selenggarakan untuk putri saya?
Apakah Anda memanggil putri saya
ke sini untuk menderita melodrama ini?
Anda tidak seharusnya
mengundang tamu
ketika Anda memiliki orang
yang berbahaya di rumah.
Anda seharusnya
membuatnya tetap memegang
kendali jika Anda ingin
mengundang kami.
Keluarga Shah jauh
lebih baik daripada kalian.
Saya tidak punya harapan dari mereka.
Tapi mereka mengirim
Anupama dengan sangat gembira.
Tapi kalian mempermalukannya
saat dia memasuki rumah ini.
Luar biasa.
Anda semua memberinya ingatan
yang luar biasa untuk diingat.
Anuj
kamu terus melakukan kesalahan.
Dan putriku terus memaafkanmu.
Andalah yang pergi ke Maaya.
Anda adalah orang yang
mengambil tanggung jawabnya.
Andalah yang
membawanya dari Mumbai.
Mengapa putriku harus
menderita karena kesalahanmu?
Anuj, kamu
mencintai putriku, kan?
Maaya mempermalukan
Anupama di hadapan semua orang.
Lalu mengapa Maaya ada di sini?
Jika kamu tahu Maaya
ada di sini, mengapa
kamu mengundang
putriku untuk datang ke sini?
Jika Anda tahu bahwa
itu memicu perilaku
psikotik Maaya, mengapa
Anda tidak merawatnya?
Dari semua negara
mengapa Anda hanya memilih
Amerika untuk usaha Anda?
Tidak bisakah Anda menangani
dokumen-dokumen itu dengan benar?
Mengapa Anda memberikannya padanya?
Mengapa Anda mengatur
perpisahannya di sini?
Anda bisa mengaturnya
di tempat lain.
Atau yang lain, Anda bisa
mengirim Maaya ke suatu tempat.
Anda mengaku sebagai
pengusaha, bukan?
Anda percaya bahwa Anda memiliki
keterampilan penilaian yang hebat.
Bagaimana Anda goyah di sini?
Jika Anda tidak bisa
menangani wanita ini,
Anda seharusnya tidak
mengatur perpisahan ini.
Mengapa Anda tidak menyadari
bahwa untuk mencapai kedamaian
Anda harus melenyapkan mereka
yang berusaha mengganggunya?
Anupama akan pergi ke
Amerika dalam empat hari
dan wanita ini
berharap kematian pada putriku.
Mama..
Hanya karena putri saya
telah mentolerir segalanya,
bukan berarti dia akan terus
melakukannya selamanya.
Kenapa, Anugrah?
Tidakkah menurutmu
putriku tidak merasa sakit hati?
Bukankah dia juga punya perasaan?
Apakah Anda pikir dia tanpa emosi?
Anu, ayo pergi.
Orang-orang ini
tidak layak untukmu.
Ayo pergi.
Maaf.
Ibu mertua..
Saya minta maaf, Ibu mertua.
aku memang sangat..
Saya minta maaf.
Sangat menyesal..
Mohon maafkan saya.
Saya tidak bermaksud melakukan ini.
Saya sangat minta maaf.
Anu, ibumu benar.
Aku yang salah.
Sekali lagi, ini salahku.
Itu salahku dulu dan
masih sampai sekarang.
Menyalahkan kamu
karena apapun yang terjadi dengan
Anu Kecil adalah kesalahanku.
Kecewa padamu
adalah kesalahanku.
Meninggalkanmu untuk mencari
Anu Kecil adalah kesalahanku.
Mengambil tanggung jawab
Maaya adalah kesalahanku.
Memilih tanggung
jawab daripada cinta
mungkin sebuah kesalahan.
Membawa Maaya ke sini dari
Mumbai adalah kesalahanku.
Datang ke akademi tari
Anda adalah kesalahan saya.
Dan hari ini
apa pun yang terjadi di sini
lagi, kesalahan saya.
Itu semua salahku.  Saya..
Saya sangat menyesal, Anu.
Saya minta maaf.
Saya sangat minta maaf.
Saya ingin mengucapkan selamat
tinggal kepada Anda dengan kebahagiaan.
Saya minta maaf.
Anu, ayo pergi.  Cukup sudah.
Maafkan aku, Anu.
- Ini bukan salahmu.
Ini bukan salahmu.
Tapi itu benar
bahwa setelah apapun yang terjadi
Saya merasa tidak enak.
Anda harus merasa buruk.
Kemarahanmu beralasan, Anu.
Entah bagaimana atau yang lain
Aku menyakiti
perasaanmu tanpa sengaja.
Saya tidak ingin melakukannya
tapi entah kenapa aku
menyakiti perasaanmu.
Anu, mari kita pergi.
Mari kita pergi, Anupama.
- Sebentar, Anupama!
Keluar!  Keluar sekarang!
Keluar saja dari sini!  Keluar!
Ambil barang-barang
Anda dan keluar!
Pergi ke AS ..
Pergi ke mana saja ..
Saya tidak peduli!
Keluar dari rumah ini!
Keluar saja!  Keluar!
Kamu tahu apa?
Anuj adalah milikku!  Dia milikku!
Tidak ada yang bisa
mengambilnya dariku!  Mendapatkan?
Ambil kopermu dan keluar!
Jangan hanya berdiri disana!
Kamu mendengarku!
Keluar!
Maaya menjadi tidak stabil.
Nenek telah menamparnya tetapi
tamparan ibu akan sangat bagus.
Rumah ini tidak membutuhkan
barang-barang Anda atau kenangan Anda.
Mendapatkan?
Anuj adalah milikku.  Dia milikku!
Ambil barang-barang
Anda dan keluar!
Cukup ini, Maya.
Anda melewati batas Anda.
Ada batas untuk merasa takut.
Anda sangat menakuti
kami sehingga kami
tidak takut dengan
kegilaan Anda sekarang.
Sejauh yang Anda khawatirkan..
Kegilaan apapun
yang kamu lakukan..
Apakah Anda tahu
mengapa saya mentolerirnya?
Saya bersalah karena
Anda terluka karena saya.
Anda adalah ibu
kandung putri saya.
Tapi cukup dengan ini sekarang!
Cukup!
Anda telah melakukan
cukup banyak dosa.
Kesabaran saya
memakai tipis, Maaya.
Cukup ini.
Sekarang saya tidak akan peduli
Tentang kamu
atau penyakit Anda.
saya akan melakukannya
apa kata hatiku.
Bu, Anda benar.
Tolong bawa Anu dari sini
karena tempat ini
tidak cocok untuknya.
Ada beberapa orang beracun di sini
yang saya ingin Anu hindari.
Tolong, Anu.
Tinggalkan bersama ibumu.
'Hanya ketika hidupmu berakhir'
'hidupku akan dimulai, Anupama!'